# genshin_wiki_massive_supplement_09_卡池历史__往期祈愿一览 - 4.3·第一期

### 4.3·第一期

|  角色活动祈愿 | 武器活动祈愿 |
|  
|   |
|  时间 | 4.3版本更新后 ~ 2024/01/09 17:59 |
|  版本 | 4.3上半 |
|  5星角色 | 「明花蔓舵·娜维娅(岩)」 |
|  4星角色 | 「无害甜度·砂糖(风)」「棘冠恩典·罗莎莉亚(冰)」「浮金的誓愿·坎蒂丝(水)」 |
|   |
|  时间 | 4.3版本更新后 ~ 2024/01/09 17:59 |
|  版本 | 4.3上半 |
|  5星角色 | 「白鹭霜华·神里绫华(冰)」 |
|  4星角色 | 「无害甜度·砂糖(风)」「棘冠恩典·罗莎莉亚(冰)」「浮金的誓愿·坎蒂丝(水)」 | | 
|   |
|  时间 | 4.3版本更新后 ~ 2024/01/09 17:59 |
|  版本 | 4.3上半 |
|  5星武器 | 「双手剑·裁断」「单手剑·雾切之回光」 |
|  4星武器 | 「双手剑·恶王丸」「弓·曚云之月」「单手剑·笛剑」「长柄武器·匣里灭辰」「法器·西风秘典」 | |